¿Madeleine?
¿Quieres comer de nuevo?
Comes mucho porque estás deprimido.
¡Madeleine!
¿Sí?
¿Sí, mamá?
Tengo sed, ángel mío.
¡Ya voy!
-¿Quieres tu medicina?
-Sí, querida.
¿Quieres jugar a algo?
Espero a que papá venga a casa.
¿A qué crees que se dedica papá?
Es médico.
Cura a la gente.
Tu papá mata gente.
¿Acaso amas a los asesinos?
Déjame en paz. Ve a jugar.
¡Déjame en paz!
¿Está el Sr. White en casa?
No. Se fue.
Me llamo Lyutsifer Safin.
Su esposo mató a mi familia.
Ya le dije que se fue.
Lo sé. Esto lo lastimará más.
¿Estás bien?
Sí.
Vámonos.
¿Qué tal la vista?
Cada vez mejor.
¿Puedes ir más rápido?
No necesitamos ir más rápido.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
No puedes evitar mirar hacia atrás.
-¿Qué?
-No hay nadie.
-No estaba mirando hacia atrás.
-Sí, lo estabas.
No. ¿Vamos a discutir por esto?
¿Qué están quemando?
Secretos. Deseos.
Están olvidándose del pasado.
Deshaciéndose de cosas viejas
a cambio de nuevas.
¿En qué pensabas?
Hoy, en el mar.
Dime.
Te diré si tú me cuentas sobre Vesper.
¿Es por eso que estamos aquí?
-Está sepultada en la acrópolis.
-Sé dónde está sepultada.
¿Puedes perdonarla? ¿Por nosotros?
La dejé atrás hace mucho tiempo.
Mientras miremos hacia atrás,
el pasado no habrá muerto.
Tienes que dejarla ir, aunque sea duro.
Quieres decir,
¿para que tengamos un futuro?
Así es.
Así que hago esto y luego...
Te contaré todos mis secretos.
Está bien.
El hombre enmascarado
Iré a la tumba de Vesper,
y volveré para el desayuno.
Gracias.
Y me vas a decir
a dónde iremos después.
A casa.
Te extraño.
Perdóname
¿Madeleine?
Blofeld te manda saludos.
Ya sabes...
Madeleine es una hija de Spectre.
Es una hija de Spectre.
Su equipaje está listo, Sr. Bond.
Como solicitó su esposa.
Tenías razón.
Dejar ir es duro.
James.
¿Qué pasó?
¿Cómo supieron que estaba aquí?
-¿De qué hablas?
-Madeleine,
¿cómo supieron que estaba aquí?
-No tengo idea de--
-Spectre. ¿Cómo supieron?
¿De qué hablas? ¡James!
No hice nada.
Nos vamos.
Necesito decirte algo.
Apuesto a que sí.
¡James!
¡Contesta! ¡Contesta!
Es Blofeld, mi amor.
Tu padre estaría muy orgulloso de ti.
Tu sacrificio será nuestra gloria.
No entiendo.
Bravo.
¿Hola?
-Saca a las ovejas.
-¿Por qué?
Porque si no, te mataré.
James, ¿por qué? ¿Por qué te traicionaría?
Todos tenemos secretos,
todavía no llegamos a los tuyos.
James. James, ¡escúchame!
Prefiero morir a que pienses que yo--
¡James!
¡Haz algo, James!
¡Di algo, James!
Por favor.
Está bien.
AMETRALLADORAS FRONTALES
HUMO
Vamos.
Así que...
¿esto es todo?
Esto es todo.
¿Cómo sabré si estás bien?
No lo sabrás.
Jamás volverás a verme.
SIN TIEMPO PARA MORIR
CINCO AÑOS DESPUÉS
Hemos ingresado.
Procedan.
Por favor recuerden guardar todos
los datos a las 10:00 p.m.
para el mantenimiento del servidor.
¿Estás bien?
¿Viste el SL5? El arma con viruela
en la que trabajaba esta mañana.
¿La has visto? La puse en el maldito--
Valdo, ¿has visto un envase con viruela?
COMIDA DE VALDO ¡NO TOCAR!
VIRUELA
Era una buena sopa, ahora ya no sirve,
aunque sea una broma.
Idiota.
Hay más complejidad en mi sopa de tomate
que en sus dos cerebros combinados.
Valdo, eso no es nada amable. Es muy--
Un día pondré Ébola en su té.
Y luego observaré
cuando sus rostros suden sangre,
-y me reiré.
-Qué agradable.
Cálmate.
Tiene una imaginación terrorífica,
¿no es cierto?
Dr. Obruchev.
Están llegando.
¿Quiénes?
Spectre.
Safin.
No intente detenerlos.
Esto es lo que hemos estado esperando.
Te pedirán entrar al refrigerador de bio
seguridad del nivel 4 para tomar el arma.
Nadie debe ver lo que estás haciendo.
No te matarán. Creen que te necesitan.
¿No me matarán?
Transfieriendo los archivos ahora.
Ya está hecho.
¿Qué hago con el dispositivo?
Trágatelo. Adiós.
Tragar el--
Sí, ¡me gustan los trogones!
Adiós.
Peligro. Acceso ilegal detectado.
Aseguren de inmediato
los materiales peligrosos.
¡Muévanse! ¡Síganme!
¡No! ¡No!
Peligro.
Personal no autorizado en este sector.
¡Por favor, somos científicos!
Estamos desarmados. ¿Qué quieren?
A Valdo Obruchev.
Hola.
Abre el refrigerador
de bio seguridad del nivel 4.
-¿Y...?
-Dame el arma.
¿Cuál de todas?
Tenemos--
Heracles.
Requiere doble verificación.
¿De quién más?
Él.
Hardy. ¡Hardy! No los dejes.
No los dejes. No los dejes, por favor.
¡No!
Advertencia. Cierre de instalaciones
en proceso.
Todas las salidas están selladas.
Advertencia. Cierre de instalaciones
en proceso.
Todas las salidas están selladas.
¿Esto es un cinturón de seguridad?
¡No puedo!
¡No hay elevador!
Imanes.
URGENTE
Señor, recibí el más inusual--
Lo vi.
Santo cielo.
Señor, ¿qué es el proyecto Heracles?
No hay registro de este laboratorio.
No, no lo hay.
-Hubo muertos.
-Fue una fuga de gas.
¿Alerto al primer ministro?
Fue fuga de gas. Yo me encargo.
Moneypenny.
¿Dónde está 007?
CADENA PERPETUA PARA TERRORISTA
Vaya, pero qué sorpresa, Félix.
James.
¿Quién es la rubia?
Logan Ash. Departamento de Estado.
Es un gusto conocerlo.
He oído mucho sobre usted.
Quiero decir, soy su admirador.
-Babilonio.
-Niño policía.
Necesito un favor, hermano.
¿No te enteraste? Estoy retirado.
No te lo pediría si siguieras
al servicio de Su Majestad.
¿Y eso qué significa?
Nuestros líderes electos
no están cooperando entre sí.
James.
¿Hay algún lugar silencioso
donde podamos hablar en privado?
¿Silencioso? Sí.
Esperaba que pudieras recoger un paquete.
-Cinco.
-Cuatro.
¿Dónde está el paquete?
Cerca. En Cuba.
Te encanta Cuba.
¿Me encanta?
-Valdo Obruchev.
-Dirás que no sabes nada de él.
No sé nada de él.
-Dos.
-Tres.
Qué buena vida.
¿No sabe nada de él?
¿No desertó cuando usted trabajaba en MI6?
Fue secuestrado hace tres días en un
laboratorio secreto del MI6 en Londres.
Hace dos días fue visto en
un reconocimiento facial
en Santiago de Cuba.
Está olvidando la mejor parte.
Spectre.
Tengo un contacto ahí,
dice que se reunirán.
¿Coincidencia?
Vamos. Será como en los viejos tiempos.
-Tres.
-Dos.
Usted es el único para el trabajo.
¡Es el único!
Ahora invito yo.
Hola.
-Whisky.
-Sí, amigo.
¿Dónde encontraste al misionero?
Es un nombramiento político. No lo elegí.
Parece que la inteligencia dejó
de ser central.
Sonríe demasiado.
Ayúdanos a poner esto
en las manos correctas.
-¿Las tuyas son correctas?
-No sólo soy una cara bonita.
Hace mucho que dejé de confiar
en caras bonitas, Félix.
Sí, me enteré. Mala suerte.
-Mal juicio.
-Sí.
Ahora es más difícil diferenciar
a los héroes de los villanos.
Te necesito, James.
Eres el único en quien confío para esto.
En serio.
Quiero volver con mi familia y decirle
que salvé al mundo de nuevo.
¿Tú no?
Me dio gusto saludarte, Félix.
-Al menos anota mi número.
-Ya lo tengo.
¿Problemas?
Constantemente.
¿Necesitas que te lleve?
Seguro. ¿Por qué no?
Sujétate.
-¿Cómo te llamas?
-Nomi.
-¿Tú?
-James. Llámame James.
¿A qué te dedicas, Nomi?
Buceo.
¿Qué buscas cuando buceas?
Soy aficionada a las cosas antiguas.
Entonces, has venido al lugar indicado.
Después de ti.
Linda casa.
Gracias.
¿Esa es tu habitación?
Así es.
Vaya, no es lo primero
que pensé que te quitarías, pero...
Sí.
Al parecer estás desesperado
por un poco de acción, Sr. Bond.
¿Podemos ir directo al grano?
Vine aquí por cortesía profesional.
No eres muy cortés, ¿o sí?
Averiaste mi auto--
Soy el comandante Bond,
pero eso ya lo sabes.
¿Eres agente doble cero?
-Hace dos años.
-Eres muy joven.
-Soy muy buena.
-Por Dios.
El mundo ha avanzado desde tu retiro,
comandante Bond.
-Tal vez no lo hayas notado.
-Creo que no.
Y en mi humilde opinión,
el mundo no cambia demasiado.
No me sorprende que tú digas eso.
Mira, esta burbuja o lo que sea,
podrá parecer el paraíso.
Pero es obvio que eres un hombre
que sólo tiene tiempo para matar
y nada por qué vivir.
Valdo Obruchev es mío.
Si te interpones,
te dispararé en la rodilla.
En la sana.
Necesitas hacerte más preguntas.
El MI6 y la CIA van tras el mismo hombre
sin ponerse de acuerdo,
eso no es nada bueno.
¿Sabes qué?
Salúdame a M, pero...
Ya no trabajo para él.
Díselo tú mismo.
Por cierto,
no soy cualquier agente doble cero.
Soy 007.
Quizás pensaste que lo retirarían.
Sólo es un número.
Sí.
¿Te veo en Cuba?
¿Cómo va todo, Q?
Parece que borraron archivos
de la computadora de Obruchev.
Estaba trabajando
en un algoritmo avanzado--
¿Puedes recuperarlos?
Eso intento.
Consigue lo que puedas
y destruye la unidad.
Si supiera algo más sobre esto, podría--
Gracias, Q. Eso es todo.
Un momento.
El primer ministro llama de nuevo.
007. Diles algo. Lo que sea.
007.
M, querido. Un par de cosas.
-Bond.
-Ya conocí a tu nueva 007.
Es una joven inquietante.
Ahora, Obruchev.
Lo mantuviste en la nómina, ¿cierto?
No interfieras.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Por supuesto que sí. Es Spectre.
Mallory...
¿qué hiciste?
-¿Cero cero problemas?
-La CIA tiene la ventaja.
Consígueme a Blofeld.
Señor, él sólo habla con su psiquiatra.
Lo sé. Quiero la imagen en vivo.
Se quedan justo en el centro.
Y luego lo traen.
Está como todos los días.
Loco como una cabra.
-Es el día de la coronación.
-Bien.
¿Qué pasa?
Nada.
Es perfecto. Más limpio, imposible.
Todos quieren fiesta.
Sí, quiero que ambos me escuchen.
Que sea sorpresa.
Félix...
Lo haré.
Lo hará.
Quiero que conozcas
a una dama en Santiago.
¿Paloma?
Llegas tarde.
¿Tenía que decir algo sobre un sombrero?
¿Qué sombrero?
Olvido las cosas cuando estoy nerviosa.
Este es el trabajo
más importante que he tenido.
¿Esta es tu habitación?
Es una bodega de vinos.
Bien, ven aquí.
¿No crees que deberíamos
conocernos un poco antes de--
No, no, no.
No. Lo siento.
-Muy bien.
-Hazlo tú.
Gracias.
¿Te importa?
Esto va a salir de maravilla.
Lo sé. Tuve tres semanas de entrenamiento.
Vamos por un trago.
Buena idea.
Dos martinis, agitados, no mezclados.
Para poder escucharte.
¿Por qué brindaremos?
¿Félix?
Por Félix.
Recuérdame llevarle un habano.
-Claro.
-Muy bien.
ESCANEO DE ADN
¿Esta muestra será suficiente?
Si lo ha usado, sí.
Ahora está avanzando.
SECUENCIA COMPLETA
Lo siento.
Estos guantes son terribles.
Todo se resbala.
Perdóneme.
¿Cuánto tiempo más?
PERFIL ÚNICO / PERFILES MÚLTIPLES
CARGANDO PERFILES MÚLTIPLES
Por un feliz nuevo futuro para Spectre.
CODIFICANDO PERFILES
CODIFICACIÓN DE GENES COMPLETA
ACTIVADA
Ya está lista.
Tú ve por ahí. Yo iré por acá.
¿Qué es esto? ¿Una orgía de Spectre?
¿Habías venido a una fiesta así?
¿Cómo crees que conseguí este trabajo?
No te distraigas ahora.
Recuerda que buscamos
a nuestro científico ruso.
Veo a muchos agentes de Spectre.
Sí.
Parece que vinieron todos.
¿Es amigo tuyo?
Cíclope.
Tuvimos un encuentro en Italia.
Fue una experiencia que le abrió los ojos.
Están usando audífonos.
Escaneando.
Será perfecto. Será limpio.
Es bueno. Mejor, imposible.
-Es mi fiesta.
-Lo encontré.
Celebren mi cumpleaños,
el día de mi coronación.
¿Quién es el cumpleañero?
Ernst Stavro Blofeld.
¿Está aquí?
-No, él--
-Ábranse camino. Sigan la música.
Está en prisión, en Londres.
¿Cómo estás tan seguro?
Porque yo lo metí ahí.
Sientan mi cálido abrazo.
Vivan una deliciosa sorpresa.
Guiemos a la humanidad
con nuestro nuevo poder.
Ya vi a nuestro querido científico ruso.
¿Puedes ver a dónde va?
-Lo tengo.
-Síguelo.
No estoy ahí pero los veo
con mi pequeño ojo,
y mi pequeño ojo los saluda.
Ahora, verán...
surgimos de entre las sombras,
como dioses en el monte Olimpo.
Celebremos el fin de nuestro paria.
Mi carga, mi hermano...
James Bond.
Adiós, James.
Esta noche eres muy popular.
No puedes huir. Es demasiado tarde.
Ya se está arrastrando bajo tu piel.
No se alarmen,
es inofensivo para nosotros.
Sólo para él. Es tan delicioso.
¡Señor!
Está funcionando.
Sólo los de Spectre están muriendo.
Hola.
Tú eres mi acompañan--
¿No?
¡Corre!
-Gracias. Tomaré esto.
-¡No!
¿Qué fue eso?
Hora de irnos. ¡Vamos!
Está despejado.
¿Puedo interrumpir?
Ve por él. Yo los detendré.
¡Cubran las salidas!
Paloma.
¡No los dejen escapar!
¿Los alcanzaste?
Casi.
¡No!
¡Abajo!
¡No los dejen escapar!
Paloma, sé que estás ocupada
pero el telón está por bajar.
Conseguiré un auto. ¿Dónde lo necesitas?
Voy enseguida.
¡Quédate abajo!
¡Muévete!
¡Vamos!
¿Tres semanas de entrenamiento, en serio?
Más o menos.
Todavía necesitamos ese auto.
-¿A dónde me llevas?
-De vuelta con mamá, querido.
¿Mamá? No, no, no.
Ahí estás.
¡No!
¡Quédate ahí! ¿Estás bien?
De maravilla.
Tomaré tu avión prestado. Lo siento.
Es un atajo.
Hasta aquí llego. Adiós.
-Estuviste excelente.
-Tú también.
La próxima vez quédate unos días.
Lo haré.
-Un habano para Félix.
-Gracias. Vamos.
Rápido, vámonos.
No, señor, no me voy a subir a eso.
Es una pena, porque no tenemos opción.
Arriba. Vamos.
Muy bien, ¿qué tenemos aquí?
Señor, acabo de salvarle la vida, ¿sí?
Recuérdelo por favor.
¿Podría decirme qué carajos está pasando?
¿A dónde me lleva?
A un lugar seguro.
Al menos hazlo parecer difícil.
Gracias, Félix, me enviaste a una trampa.
Entra.
¿Qué trampa?
Spectre está muerto. Siéntate.
-¿Quién murió?
-Todos.
Bien.
¿Qué es esto? Explícamelo.
No tengo palabras
para describírselo a alguien como usted.
Usa una palabra.
Es... perfecto.
¿Un perfecto qué?
¿Qué? Asesino.
-Gracias, Bond, terminó tu misión.
-¿Por qué no me mató?
No tiene que responder esas preguntas.
-¿Por qué a Spectre?
-Bond, deja de hacer preguntas.
¡Cállate!
Habla.
Porque usted
nunca fue el objetivo previsto.
¿Objetivo? ¿Por qué?
Cambié el ADN según acordamos.
Ahora el plan se completó,
y yo estoy confundido.
-¿Con quién lo acordaste? ¿Con M?
-No está autorizado.
No está autorizado, Félix.
-¿M te ordenó matar a Spectre?
-Ash.
-¡No conteste!
-¿M está detrás de esto?
-¡No está autorizado!
-¡Félix!
¡Cierra la boca, Ash!
M me ayudó a crearlo.
Pero no tiene la visión
para saber cómo usarlo.
¿Quién la tiene? ¿Quién la tiene?
¿Blofeld?
¿Cómo supo que yo iba a estar ahí?
Trabajo para Safin. ¿Entiende?
Sí. Soy el Dr. Obruchev.
Sé quién es usted.
No sé tú...
pero presiento que Ash
no está de nuestro lado.
Tenemos que hablar
seriamente de tus amistades.
Estoy de acuerdo.
Hay mucha sangre.
Entonces, ¿a dónde vamos?
Suba al avión, doctor.
Esta podría ser mi última misión.
¿Qué crees?
Creo que buscas una excusa
para no ayudarme.
Ya está.
Paloma me dio un habano
para ti y te lo vas a fumar.
Gracias, pero quizás
debas guardarlo por ahora.
No te muevas. Haz presión en la herida.
Encontraré la forma de salir.
Aquí estaré.
¿Sabes, Félix?
Tenemos que dejar de vernos--
Muy bien.
Y pensar que era su admirador.
¡Félix!
Esto no luce nada bien.
Vamos, Félix, hemos estado en peores.
Vámonos.
Es como cuando era niño
en ese bote pesquero.
Eres de Milwaukee.
¿En serio? Pensé que lo había inventado.
Ash acabó conmigo.
Suéltame. Déjame ir.
¿Lograrás salir?
Sí. Sí.
Haz que valga la pena.
James...
qué buena la vida de espía, ¿verdad?
La mejor.
Félix.
¿Nombre?
Bond.
James Bond.
¿Cómo va el retiro?
Tranquilo.
Hola. ¿Dónde está Obruchev?
Sabía que ustedes dos se entenderían.
Informe, 007.
Gracias.
00... 7.
Eso debe molestarte.
¿En dónde está?
Me dejó... por alguien más.
Es--
Entonces, ¿lo perdiste?
Pueden pasar.
-Gracias.
-Grac--
Me temo que nada más él.
Eso debe molestarte.
Entiendo por qué le disparaste.
Sí, bueno,
todos lo intentan al menos una vez.
¿Este escritorio se hizo más grande?
¿O tú te hiciste más pequeño?
No negaré que muchos lamentaron
cuando nos dejaste, Bond,
pero te esfumaste de tal manera
que pensamos que habías muerto.
Saber que estabas vivo y bien, y...
trabajando para la CIA,
pues...
Fue un golpe muy duro.
Es que me lo pidieron muy cortésmente.
Es una pena que no hayas
perdido tus habilidades.
No estaríamos en este lío.
Este es tu lío.
Blofeld intentó matarme en Cuba,
pero alguien frustró su plan.
Y quien sea que haya robado el arma
la usó para aniquilar a Spectre.
Ahora el arma anda por ahí
y nadie parece saber quién la tiene.
Así que imaginarás porqué volví al juego.
Estamos investigando.
Puedo identificar al hombre
que se llevó a Obruchev.
¿Y qué quieres a cambio, Bond?
A Blofeld.
-Imposible. Está recluido en Belmarsh.
-Sí.
Organizó una fiesta de Spectre en Cuba
desde la prisión de Belmarsh.
-¿Cómo?
-No.
¿Cómo? Nadie tiene acceso. Nadie.
¿Por qué no lo cancelaste?
¿Por qué no cancelaste Heracles?
Respondo a los intereses de mi país,
no a los tuyos.
¿Y a Félix Leiter?
Definitivamente tampoco
a los de Félix Leiter.
Tal vez porque está muerto.
Lo lamento.
Tenía mucho respeto por Leiter.
Mira, si tienes información,
me haría feliz recibirla.
Llévame a Belmarsh.
No. Blofeld es el único miembro de Spectre
que aún respira. No me arriesgaré.
¿Pero sí te arriesgas a desarrollar
un arma que ataca el ADN
con un científico corrupto durante...
diez años?
No había nada que sugiriera que Obruchev
trabajaba para alguien más.
¡Dios mío, cuánta sed tienes ahora!
No tienes derecho a hablarme de ese modo.
No tienes derecho
a hacer insinuaciones sobre mi juicio.
Si no tienes nada más que dar,
eres irrelevante.
Hiciste tu parte
y agradecemos tu servicio,
de nuevo. ¡Adiós!
Moneypenny, haz pasar a 007.
Puedes irte, Bond.
Es exactamente el mismo escritorio.
Gracias.
Ve a Belmarsh.
Quiero que analices todo lo que Blofeld
escucha, mira y toca.
Revisa cada esquina de esa celda.
Revisa la prisión entera. De hecho,
registra al maldito de arriba a abajo.
Señor. Llevaré mis guantes.
James...
¿tienes planes para la cena?
Así que no estás muerto.
Hola, Q. Te he extrañado.
Huele delicioso.
¿Esperabas a alguien?
No. Qué-- Disculpa.
Esta es la primera vez que--
Él llegará en veinte minutos,
No puedo enfocarm--
Necesito que me digas qué hay aquí.
No, tengo que poner la mesa.
¿Sabías que ya hay unos con pelo?
Quiero dejar claro que no estoy
autorizado a ayudarte. He jurado--
Tiene que ver con Heracles.
Supongo que M no sabe que vinieron.
No, pero algo está pasando, Q.
Necesitamos averiguarlo.
El horario de oficina nunca acaba,
¿cierto?
Gracias.
-¿Bond?
-¿Sí?
¿Sabes dónde ha estado esto?
En todos lados, me imagino.
Hay que aislarlo.
ESCANEANDO USB
Gracias.
ADN
Es una base de datos.
No toques eso, por favor.
¿Qué tipo de datos?
Es ADN. De varios individuos.
¿En qué trabajaba M?
En algo que debió cancelar hace años.
-Mira.
-¿Qué?
Hay más. Archivos ocultos.
Me pidieron que recuperara lo que pudiera
del disco duro de Obruchev,
justo después de la explosión,
y estoy casi seguro de que...
esto es lo que faltaba.
Sí. Un disco completo.
ACTIVO / DIFUNTO
Entonces, ¿Obruchev trabaja para alguien
que mató a todos en Spectre?
No a todos.
Blofeld.
¿Puedo ver los otros archivos?
Esperen, no puede ser sólo Spectre.
Por Dios. Aquí hay miles.
¿Quiénes son?
POBLACIÓN
Están en categorías.
Necesito tiempo para organizar--
Ha habido filtraciones
de bases de datos con información de ADN
en todo el mundo.
Hemos estado rastreándolas.
¿Son nuestros?
Imagino que no nos dejarán fuera,
quienquiera que sea.
Bueno, Blofeld sabrá quiénes son.
Q, necesito entrar a Belmarsh.
Solamente hay una persona
con la que él hablará.
¿Quién? M dice que nadie tiene acceso.
¿En serio?
¿Eso dijo?
¿Qué ocurre?
¿Puedo tener una buena noche
antes de que el mundo explote?
¿Quién tiene acceso? ¿Quién?
-Buenos días.
Hay un nuevo paciente.
Es raro.
No puedes decir eso.
Lamento llegar tarde.
No esperaba un nuevo paciente.
Siento haberla sorprendido.
No. Me gustan las sorpresas.
Es muy atractiva
para ser psicoterapeuta.
Debe ser peligroso para sus pacientes.
Usualmente son más peligrosos
para sí mismos.
Dedaleras.
Son hermosas.
-¿Usted las eligió?
-Sí.
Son acogedoras.
Si las come,
pueden hacer que su corazón...
se detenga.
Me aseguraré de no hacerlo.
¿Sabes mucho de flores?
Mi padre tenía un jardín.
Él me enseñó.
Murió cuando era niño, pero mi interés...
prevaleció.
Es difícil perder a un padre.
En especial a corta edad.
Sí,
la muerte tiene un efecto particular
en los niños, ¿no es así?
¿Qué efecto tuvo en ti?
Uno profundo.
Pero una vez salvé una vida.
Creo que eso tuvo más efecto.
¿Por qué lo dices?
Salvarle la vida a alguien
te conecta con ellos para siempre,
igual que quitársela.
Te pertenecen.
No soy muy bueno para hablar de mí,
así que traje una caja de recuerdos.
Pienso que puede interesarle.
A veces los objetos pueden evocar
más que los recuerdos.
Jamás olvidé tus ojos bajo el hielo.
Me necesitaban.
Es un shock verlos tantos años después.
Todavía me necesitan.
Me siento atraído por ellos.
¿Qué quieres?
Un favor, nada más.
Me lo debes.
Tú mataste a mi madre.
Y tu padre mató a toda mi familia.
Cosas de padres.
Necesito que visites a alguien,
usando esto.
Es inofensivo para ti.
Tú eres la única que puede hacerlo.
No.
¿Por qué haría algo por ti?
Porque yo...
soy un hombre dispuesto a matar
a la persona que más amas.
Ya perdí a todos los que he amado.
No hay nada con qué amenazarme.
Escuchar eso es muy triste, Madeleine.
Pero no es verdad...
¿o sí?
¿Madeleine Swann, en serio?
Pues sí.
Tomamos seriamente tu información,
pero eso fue hace cinco años.
No encontramos nada.
Es muy lista y hábil para ocultar cosas.
Es un elemento útil.
Es la única psiquiatra
con la que aceptó hablar.
Tuve que usar mi juicio--
Tu juicio es el problema.
El arma fue diseñada para salvar vidas
y erradicar daños colaterales
en nuestros agentes.
Un tiro limpio y preciso cada vez.
Pero tenía que ser extraoficial.
Hay suficientes huecos
en nuestra seguridad nacional.
Si todos saben lo que puede hacer--
Matarían por ella.
Mira...
si es un error, lo asumiré sin dudarlo.
He dedicado mi vida a defender este país,
Creo en defender los principios de este...
de todo esto.
Pero antes solíamos
enfrentar al enemigo en persona,
podíamos mirarlo a los ojos.
Y ahora...
El enemigo está flotando, es invisible.
Ni siquiera sabemos qué busca.
Blofeld.
Entramos a la base de datos
de sus objetivos.
"¿Entramos?"
Carajo. No puede ser.
Entiendo.
Y después de Blofeld, ¿qué quieren?
Es difícil decirlo.
Me imagino que a líderes mundiales,
a civiles inocentes,
libertad, ese tipo de cosas.
Excelente, lo de siempre.
Lo de siempre.
Blofeld se comunicaba con sus agentes
en Cuba con un ojo biónico...
que ahora hemos recuperado.
De nada.
La destrucción de Spectre
tendrá graves consecuencias.
Quien sea que hizo esto
será muy peligroso y muy poderoso.
Necesitamos toda la información
que podamos reunir.
Señor.
Bond.
Entonces, los rumores son ciertos.
Te ves bien.
Tanner.
Señor, hay novedades.
Empezaron a caer, uno tras otro.
Fue perturbador, como mínimo.
Espera a tenerlo cerca
para que veas cómo luce.
Bond está en la oficina.
¿Qué?
Bond. Por Dios, no te había visto en--
¿Cómo va tu retiro?
Cállate, Q. Sé que se queda contigo.
-Y tú tampoco eres inocente.
-¿Qué pasó?
Fue reinstalado como agente doble cero.
-¿Doble cero, qué?
-¿Qué averiguaron?
Q analizó las muestras de sangre que reuní
de las víctimas del funeral.
Mira esto.
¿Qué estamos viendo?
Es el funeral de uno
de los agentes de Spectre de Cuba.
Y estos son los parientes que tuvieron
contacto físico con el cadáver.
Encontramos el Heracles
en todas sus muestras de sangre.
DIFUNTOS
Buen trabajo, Nomi.
Gracias señor, ¿doble cero, qué?
-¿Qué son?
-Son-- Son nanobots.
Cierto.
Microrrobots biológicos
que entran al organismo
al mínimo contacto con la piel.
MUESTRA DE CONTROL
SIN COINCIDENCIA
MUESTRA DE OBJETIVO
COINCIDENCIA DE ADN
Programados con ADN
para atacar individuos específicos.
Heracles fue--
Fue diseñado para ser el arma
más eficiente de nuestro arsenal.
Pasa por las personas, sin lastimar,
hasta llegar al objetivo previsto.
Pero Obruchev modificó los nanobots
para matar a cualquiera
relacionado con el objetivo.
¿A cualquiera?
Como se basa en ADN
con algunas modificaciones, sí.
Familias, ciertos rasgos genéticos.
Variantes y polimorfismos
de un nucleótido
que podrían afectar
desde individuos hasta...
etnias enteras.
-Si infectas a suficientes...
-La gente se convierte en el arma.
Jamás fue creado para ser
un arma de destrucción masiva.
Fue un--
Necesito llamar al primer ministro.
Tanner, pon en cuarentena
a las familias del funeral.
Sí, señor.
Y, Q, hackea el ojo biónico de Blofeld,
a ver qué encuentras.
Tu deseo se cumplió. Vayan con Blofeld
y vean qué pueden sacarle.
Y encuentren a la cucaracha de Obruchev.
Señor.
No tenemos pistas.
Logan Ash. Departamento de Estado.
Ex Departamento de Estado.
Encuéntralo y te llevará a Obruchev.
Buena suerte.
Gracias.
Estaré afuera cuando termines
con tu importante asunto.
Salgo en un momento.
Está bien.
BUSCANDO A LOGAN ASH...
Ojo de Blofeld desbloqueado.
CONTENIDO
Ingresando a contenido recibido.
Sé que tú y ella tuvieron algo,
pero la hemos vigilado
de cerca estos años.
Ha sido muy obediente.
Si Bond hace algo mal ahí adentro,
me estarás haciendo un gran favor,
así que no se la hagas fácil, ¿sí?
Sí.
Él es el activo más valioso
que tiene este país.
Sé que tú y él tienen historia,
pero no dejes que se meta en tu cabeza.
Si sientes que estás
perdiendo el control--
Relájate, Tanner.
No voy a perder...
el control.
Dra. Swann, buenas tardes.
Sr. Bond.
007.
Seis-siete. Celda dos desbloqueada.
Unidad de segregación segura.
Hasta aquí los acompañamos. Buena suerte.
Consíguenos un nombre.
Debe ser agradable hablar
con un viejo amigo tan seguido.
Somos más cercanos que nunca.
Eso fue incómodo.
¿Tiene ese efecto en todas las mujeres?
50-50. Es impredecible.
Aislado en unidad de alta seguridad.
Estás temblando.
No es la situación ideal.
Abran la puerta.
¡Abran la puerta!
¡No!
¿Qué es esto?
James, no sabes lo que es esto.
No me obligues a hacerlo.
Por favor.
Bien. Abran las puertas.
-Abran la puerta.
-Ábrela.
Qué--
¿A dónde vas?
A casa.
-La traeré.
-Espera.
-No hablará sin ella.
-Sólo... espera.
Entrega especial.
James.
Hola, Blofeld.
Tal vez puedas ayudarme.
Qué buena fiesta la de Cuba.
-Feliz cumpleaños, por cierto.
-Gracias.
Intento entender lo que ocurrió.
Porque estabas allá o estabas aquí,
con la gente más poderosa del mundo,
tus amigos, todos en un salón,
yo con una soga al cuello,
y tú con el arma más valiosa que existe.
Es como una--
Fue como un testimonio de tu grandeza.
La celebración de todo lo que es
Ernst Stavro Blofeld.
Sí, James.
Sí.
Pero luego todo salió mal,
¿verdad?
Mi dulce James, ¿qué es lo que quieres?
Tus enemigos están al acecho, Blofeld.
Y lo más irónico de todo
es que si me dices quiénes son,
podría salvarte la vida.
Mi ángel vengador.
Mi salvador de causas perdidas.
Ahora incluso quieres salvar la mía.
Pero haces la pregunta equivocada.
Sí, Cuba fue decepcionante,
pero todos lloramos en nuestro cumpleaños.
Tienes que preguntarte,
¿por qué estamos aquí?
Accediendo al archivo 472.
Qué elegante, Bond.
Archivo 473.
Archivo 474.
Archivo 475.
476, 477, 478.
479.
COINCIDENCIA
Logan Ash. Es un placer conocerlo.
Por Dios, es él.
Lamento su pérdida.
Creo que sabe a quién represento
y para quién trabajo.
Tenemos una oportunidad para usted.
Siempre vuelves a mí.
Pensé que no volvería a verte,
-pero el destino nos une de nuevo.
-Q encontró a Logan Ash.
-Ve.
-Sí. Avísame lo que ocurra.
Ahora tu enemigo es mi enemigo.
¿Cómo pasó eso?
-Si vives lo suficiente...
-Sí.
Míranos.
Dos viejos en un agujero, intentando
averiguar quién juega con nosotros.
Ella todavía te ama. ¿Lo sabías?
Rompiste su corazón. Y te traicionó.
Ella es irrelevante.
No la subestimaría tan rápido.
Tú mismo lo dijiste,
es buena para ocultar cosas.
Y cuando su secreto salga a la luz,
y así será,
será tu muerte.
Dame un nombre.
Madeleine.
Por favor, sólo-- Por favor, sin juegos.
¿Sabes qué?
Los dos deberían venir a verme.
Para terapia de pareja.
Tengo que ver tu cara
cuando ella te diga la verdad.
Dime quiénes son, Blofeld...
y me iré. Te dejaré en paz.
No, no quiero que te vayas.
Apenas estamos reconectando.
Está bien. Ven.
Fuiste inusualmente paciente.
Tengo que darte algo
para que no hayas venido
en vano hasta acá. Ven.
Cuidado, Bond.
Fui yo.
¿Tú destruiste a Spectre?
No.
La tumba de Vesper.
Madeleine no hizo nada. Fui yo.
Sabía que irías a visitarla,
sólo tenía que esperar el bon moment.
Ella te llevó ahí
con toda la bondad de su corazón.
Y luego tú la dejaste, por mí.
Eso no importa.
Claro que importa.
Todavía importa, ¿no es así?
Mi pobrecito cucú.
Siempre fuiste muy muy sensible.
Esto no está funcionando.
Continúa.
Todo este tiempo perdido,
la vida que pudiste tener.
Y la razón por la que todo esto
es hermoso, tan exquisitamente hermoso,
es que tú vienes a mí buscando respuestas,
cuando ella es la única persona
que sabe todo.
Es Madeleine.
Ella guarda los secretos que necesitas.
Todos.
No tuve que matarte.
Porque ya te había roto.
Quería darte un mundo vacío...
como el que tú me diste a mí.
Es suficiente para casi arrepentirme.
Casi.
Muere.
Muere, Blofeld. ¡Muere!
Cielos. Abre la puerta.
¡Bond! ¡Bond!
¡Bond!
Abre la puerta. ¡Bond!
Cucú.
-¿Qué crees que haces?
-Sé cómo interrogar a un reo.
Este interrogatorio terminó.
Tanner, ¡no me sermonees!
Bond, has violado la regla más importante
de todo el maldito manual.
No te muevas.
Me temo que necesitaré esas manos.
Está muerto.
Qué bueno que no era tu pariente
o también estarías muerto.
-¿Cómo se quita esto?
-No se puede.
Los nanobots no son sólo para Navidad.
Una vez que Heracles entra a tu organismo,
se queda para siempre.
-¿Encontraron el auto?
-Lo rastreamos, pero lo abandonó.
Registraron su departamento, no ha ido.
-¿Ella está de su lado?
-No lo sé.
James, ¿tienes idea
de dónde pudo haber ido?
No. No la conozco en lo absoluto.
¿El arma es por mí?
No.
Entonces, ¿por qué viniste?
Porque tú me dijiste.
No pensé que lo recordarías.
Recuerdo todo.
Necesito que me digas
quién te dio el veneno, Madeleine.
¿Está muerto?
Sí, está muerto.
Bien.
Me dijo que no me traicionaste.
Entiendo que no confíes en las personas.
Tú tampoco.
Fuimos unos tontos por intentarlo.
Quería confiar en ti.
No sé si querías que viniera aquí...
ni por qué quisiste matar a Blofeld
ni quién te dio el veneno,
o desde cuándo trabajas para ellos,
lo que sí sé...
es que durante lo que pareció
un breve instante en mi vida
quise tener todo contigo.
Y no fue porque no confiara.
Fue esa sensación.
Vine aquí para averiguar
quién te dio el veneno...
pero no me iré sin que sepas...
que te amé...
y siempre te amaré,
y no me arrepiento de un solo momento
de mi vida que pasé contigo...
excepto cuando te puse en aquel tren.
¿Sabes qué es lo peor de ti?
¿Que soy inoportuno?
No.
¿Mi sentido del humor?
¿Qué?
Te ves...
Te ves increíble.
Ella es Mathilde.
Hola. Soy James.
Señor, localizamos a Logan Ash.
007 quiere hablarle.
Bien hecho, 007.
Gracias, señor.
Permiso para capturar o matar.
¿Están enterados los estadounidenses?
Concedido. Y gracias por consultar.
-Sigo las reglas, señor.
-Tu antecesor era menos respetuoso.
Para ser justa, el comandante Bond fue
quien me dio la pista.
Me alegra ver que se llevan mejor.
Señor.
¿Localizaron a la Dra. Swann?
Me temo que no, señor.
Gracias.
Si oyes algo, ¿qué tienes que hacer?
Esconderme.
Muy bien.
No es tuya.
Pero los--
Pero los ojos azules y--
No es tuya.
Está bien.
Tengo algo que mostrarte.
¿Otra niña?
¿Por qué le gustaban tanto
los cuartos secretos a tu papá? Cuéntame.
Hace tiempo quería traerte aquí.
Para contarte todo.
Blofeld le ordenó a mi padre
asesinar a esta familia.
El chico sobrevivió.
Se llama Lyutsifer Safin.
Cuando era niña,
él vino a matar a mi padre...
pero en vez de eso,
nos encontró a mi madre y a mí.
Me perdonó la vida.
Y ahora ha vuelto.
¿Y qué es lo que quiere?
¿Venganza?
¿A mí?
¿Quiénes eran?
Envenenadores de Spectre.
Mi padre organizó un banquete para ellos,
usó su propia receta para el postre.
Dioxina.
Debieron sufrir horriblemente.
Eso lo marcó de por vida.
La familia tenía una isla.
La llamaban "El Jardín del Veneno".
Entonces...
Blofeld se apoderó de la isla,
y continuó operándola,
y ahora Safin la recuperó.
Q, localiza a Lyutsifer Safin.
De paradero desconocido
y sin fotos recientes,
pero te enviaré imágenes
de él cuando era niño.
Y una foto de una isla.
Así que, ya sabes, haz lo que puedas.
Y necesitaré un avión para ir ahí,
uno grande.
Pronto te enviaré mi ubicación.
¿Irás a buscarlo?
Hay mil razones por las que tenemos
que encontrar a este hombre.
Me acabas de dar una para matarlo.
Tengo hambre.
¿Qué tal está?
Nada mal.
Disculpen.
¿Sí?
Bond.
¿Encontraron la isla?
Sí, es parte de una cadena
en aguas en disputa entre Japón y Rusia.
Hay una planta química que data
de la Segunda Guerra Mundial,
parece que tiene mucha historia.
Señor, la inteligencia japonesa reporta
actividad sospechosa en la isla.
Q,
pon las imágenes satelitales
que acabo de enviarte.
Fueron tomadas en los últimos días.
Si Safin está ahí--
Heracles también está ahí.
¿Dónde necesitas el avión, Bond?
Espera, Q.
¿007 pudo localizar a Logan Ash?
Está acercándose. Te enviaré su ubicación.
Creí que estaba siguiendo
a Logan Ash, no a mí.
Eso está haciendo.
James, ¿en dónde estás?
Súbela atrás.
Aquí vamos. Cuidado con la cabeza.
¿A dónde vamos?
A una aventura, amor. Sujétate.
Q, voy a necesitar ese avión, rápido.
Estoy cerca de la base de la OTAN.
¿Podrás mandarlo?
Sí, claro. Ahí estaremos.
Gracias.
Me picó un mosquito.
No pasa nada.
Dou-Dou, ¿te agradan los mosquitos?
-¿Los mosquitos tienen amigos?
-No lo sé.
No lo creo.
Sujétate.
James.
¡Mathilde!
¡Están arriba!
¡Sal de aquí!
¡James!
Quédense aquí.
Volveré pronto.
Quien sea que entre
por esa puerta, dispárale.
Excepto a mí.
En silencio, ¿sí? No hagan ruido.
¡Oye!
¡Ve! ¡Ve!
¡Ahí! ¡Atropéllalo!
Muy hábil, Bond.
No serás capaz de detenerlo...
¿por qué no mejor me ayudas, hermano?
Yo tenía un hermano.
Se llamaba Félix Leiter.
¿Necesitas que te lleve?
¿Dónde estabas?
Persiguiendo tus pistas.
¿Ash?
Muerto.
Se llevaron a la Dra. Swann.
Y a su hija.
No sabía que tiene una hija.
¿M consiguió mi avión?
Nuestro avión. Iré contigo.
Gracias, 007.
FUERZA AÉREA REAL
Hola, Q.
Bond.
Perdón por sacarte de la cama.
Los objetivos de esta misión son tres.
Confirmar la presencia de Heracles.
Matar a Obruchev y Safin.
Sacar de la isla
a la Dra. Swann y a su hija.
Y, Bond, espero que estén ahí.
Gracias, señor.
Señor.
Permiso para que el comandante Bond
sea reasignado como 007.
Es sólo un número.
Muy bien.
De acuerdo.
Buena suerte.
Bond, tu reloj.
Emite un pulso electromagnético
de radio limitado.
Bloqueará cualquier circuito en una red
alámbrica si te acercas suficiente.
¿Qué tan eficiente es?
Bastante eficiente.
"Bastante eficiente", ¿eso qué significa?
No pudimos probarlo adecuadamente,
ten cuidado.
Esto es un radar Q-DAR.
Trazará un mapa del espacio
que atraviesen.
No toques eso.
Y las partículas de sangre inteligentes
los rastrearán--
Con sus signos vitales.
Bond, ¿no te importa tomar algo
en horario de trabajo?
¿O sí?
Bueno, no he tomado nada
en tres o cuatro--
Horas.
Eso sí que es inusual.
Bien.
Asumo que saben cómo funciona
el ave furtiva.
No, ni idea.
Gravedad.
Bienvenido de vuelta, Sr. Safin.
Y bienvenida sea su familia.
¿Qué avances tienen?
Muchos y muy buenos, Sr. Safin.
¿Mi solicitud?
¿Svetlana?
Continúen.
¿Qué es eso?
Un seguro.
Un cabello cae de tu cabeza
y ahora tengo tu vida en mis manos.
Y la tuya.
Qué dañado debes estar
para amenazar a una niña.
¿Tú te sientes menos dañada?
Amas a un asesino.
Tuviste a su hija a pesar de su rechazo.
Te has ocultado y mentido toda tu vida.
Harás lo que sea...
Para sobrevivir.
Me entiendes del mismo modo
que yo te entiendo.
Camina.
El jardín de mi padre.
Era su tesoro tóxico.
Déjame mostrarle.
Dámela.
No.
Puedo protegerla.
Mathilde.
Recuerda lo que te dije. No toques nada.
Es un jardín venenoso...
pero es absolutamente seguro.
Mi padre hizo esto.
Amaba tanto a sus plantas,
que les cantaba.
Quiero mostrarte una de mis favoritas.
Algunas de estas plantas
son muy peligrosas,
pero no todas lastiman a las personas.
Tengo plantas que pueden hacer
todo tipo de cosas.
¡Mathilde!
No.
Esta te hace obedecer,
para que nunca te portes mal,
y siempre seas buena.
No debes portarte mal, Mathilde.
Y tu madre tampoco.
Jamás.
¿Te gusta este lugar?
No.
Bueno, ya te gustará.
Crecí aquí y tú también lo harás.
Qué niña tan hermosa.
Deberíamos tomar un té.
-No.
-Hagan que vea la luz.
No. ¡No puedes separarnos!
¡Mathilde!
¡Recuerda lo que te dije!
¡Vendré a buscarte!
¿Está bien?
No te preocupes.
Me tienes a mí.
Desciendan en cuanto tengan
la isla a la vista,
evadan el radar.
¿Ya habías volado uno de estos?
No.
No olviden lanzar el paracaídas,
y abrir las alas.
La gravedad no siempre es su aliada.
Busquen una estructura de concreto
en el lado oeste de la isla.
Es la mejor opción para entrar.
Saldremos a la superficie, Q.
Sí. Bien.
Deben estar en un lugar para submarinos
de la Segunda Guerra Mundial.
No parece que haya actividad,
pero igual busquen cámaras.
Usa tu reloj, Bond.
-¿Qué sucede?
-Son los aparatos.
Las cámaras se apagaron.
Todo el sector inferior.
Reiniciaré el sistema.
Muy bien.
Ahí están.
Señor, ya entraron.
Sí, lo vemos.
Deben poder ver la estructura
de la planta química.
¿Cuál es Bond?
La letra psi.
La que parece tridente.
Danos la distribución.
Sí.
Están al borde de un carrusel tóxico.
La actividad principal debe estar
en el nodo central,
que está justo arriba de ustedes.
Bond.
Bond, hay algo muy--
Hay algo muy grande adelante,
no sé qué es. Es--
Estos muros deben ser gruesos.
Bond.
¿Bond? 007, ¿me escuchas?
-Los perdimos.
-Entraron a un punto ciego.
No puedo ver en dónde se metieron.
Restaura la comunicación.
Mira esas compuertas.
Esto era un silo para misiles.
Cierto.
Sigamos.
¡Todo el mundo al rincón! ¡Ahora!
-¿Qué? ¿Cómo?
-¡Rápido!
¡Rápido! ¡Al suelo!
Alarma.
Calma, chico.
¿Qué están haciendo?
No pueden hacer volar el laboratorio,
¡por favor!
¡Es una misión suicida!
Vamos.
Jamás saldrán con vida de esta isla.
Esa era la granja.
Y esta es la fábrica.
Lo están produciendo en serie.
Nomi, ven a ver esto.
Mire, amigo, no puede impedirlo.
Tenemos un plan maestro.
-Tenemos objetivos enormes.
-¿Qué es?
Es un simulador.
No sólo están atacando individuos...
Van a matar a millones.
Esta vez no cabrá en un maletín, señorita.
Me está irritando mucho.
Pues cállalo.
¡Mi nariz!
Tenemos que destruir
todas las instalaciones.
No hay necesidad de usar la violencia.
Sr. Safin, ¡tienen explosivos!
¡Cierra la boca!
Sr. Bond...
tiene algo que es mío
y yo tengo algo que es suyo.
¿Por qué no sube y hablamos al respecto?
Como adultos.
Safin, ¿en dónde está?
Si no regreso...
vuela todo el lugar.
No hay suficientes
explosivos para hacerlo.
Así es, pero ellos no lo saben.
Dijo que debes beber.
Por tu bien.
¿Confías en él?
Me hizo matar a tu último jefe.
¿Por qué crees que te dejó unírtele?
Creo que quiere que bebas.
Quiero que me devuelva a mi hija.
Dijo que la verás si te comportas. Bebe.
¿Sabes lo que hace esta flor?
Te deja ciego.
Una gota de esto en el ojo,
y jamás volverás a ver.
Perder un ojo es una tragedia.
Perder los dos...
-Basta de juegos.
-Esto no es un juego.
Bienvenido.
Tira el arma.
La otra también.
Con cuidado.
Ella es liviana como una pluma.
¡Está bien!
Siéntate, por favor.
Todo va a estar bien.
Lo prometo, todo va a estar bien.
James Bond.
Historial de violencia.
Licencia para matar.
Venganza contra Ernst Blofeld.
Enamorado de Madeleine Swann.
Podría estar hablando con mi reflejo.
Hemos tomado decisiones diferentes.
No.
Desarrollamos métodos distintos
para llegar a la misma meta.
Pero tus habilidades mueren con tu cuerpo.
Las mías sobrevivirán
mucho tiempo después de mi muerte.
Y la vida se trata de dejar un legado.
¿No es así?
Esto no tiene que ponerse feo.
Deja a mi bebé en paz
y yo dejaré a la tuya. ¿Qué te parece?
Me parece que tienes razón.
Gracias.
Creo que somos iguales.
Ambos sabemos lo que se siente
que te quiten todo de las manos
incluso antes de pelear.
Hubiera sido agradable tener oportunidad
de pelear, ¿no crees?
Bueno, todos deberíamos tenerla.
Pero esta cosa que estás construyendo,
pone a todos en todo el mundo
en un campo de batalla.
Nadie tiene oportunidad de ganar.
Lo que nadie quiere admitir
es que la mayoría de la gente
quiere le pasen cosas.
Nos mentimos unos a otros sobre la lucha
por el libre albedrío y la independencia,
pero, en realidad, no queremos eso.
Queremos que nos digan cómo vivir,
y luego morir sin darnos cuenta.
La gente desea ser olvidada,
y unos cuantos de nosotros nacimos
para cumplir su súplica.
Así que aquí estoy, su dios invisible...
escabulléndome bajo su piel.
La historia no favorece
a quienes juegan a ser Dios.
¿Y tú no lo haces?
Ambos eliminamos gente para hacer
de este mundo un mejor lugar.
Yo sólo quiero ser...
más ordenado.
Sin daños colaterales.
Quiero que el mundo evolucione,
mientras ustedes quieren que siga igual.
Seamos honestos...
te volví innecesario.
No.
No mientras existan personas
como tú en el mundo.
Y con todo respeto a las dimensiones
de tus... logros ordenados...
lo único que estás haciendo es formarte
en la larga fila de hombrecitos enojados.
No estoy enojado, soy apasionado.
Desactiva los explosivos,
sal de mi isla,
y puedes llevarte
a este precioso ángel.
¿Y Madeleine?
-Ella se queda.
-Sabes que no aceptaré.
Es una lástima.
Ella esperaba que aceptaras.
Sabe que es su único camino
para sobrevivir.
No, haz que ella me lo diga.
¿Qué madre no se sacrificaría por su hija?
¿Es lo que le pasó a la tuya?
Mi madre cayó a mis pies
mientras la veía morir.
¡Espera! Espera.
Haré lo que quieras.
Sí, lo harás.
Me disculpo.
Lo siento.
Elecciones sencillas, Sr. Bond.
¿Deseas morir frente a tu hija?
¿O prefieres que ella muera frente a ti?
No. No. No.
Lo siento.
Mira a tu padre, Mathilde.
Esto es poder.
Lo siento.
De verdad, lo siento.
¡James!
¿Dónde está?
El primer embarque
está listo en el muelle, doctor.
Excelente.
Mi Dou-Dou.
Si no quieres mi protección, entonces...
vete.
Rápido. Llegaron nuestros
primeros compradores.
Señor, estoy detectando
actividad sospechosa.
Varios cargueros van
rápidamente a la isla.
De origen desconocido.
Todavía no hay señal de 007.
Vamos, Bond. ¿Dónde carajos estás?
Es una situación sin esperanza, señorita.
Por favor.
Bond.
El grupo es más grande de lo esperado.
Señorita, por favor, déjeme ir.
Nunca hubo manera de salir.
Basta de tonterías.
De todos modos, no tienen oportunidad.
Tengo una muestra útil para su gente,
es buena para los africanos.
Puede servirles.
¿Sabe? No necesito un laboratorio
para exterminar a toda su raza
de la faz de la Tierra.
-¿Sabes qué hora es?
-¿Qué?
Hora de morir.
¡No!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
Se fueron a un nivel más abajo.
Debe haber una escalera.
Perdí a mi pequeño Dou-Dou.
Mathilde. Mathilde.
Te busqué por todas partes.
¿Dónde estabas?
Me escondí, como me dijiste.
Te amo.
También te amo.
Debemos irnos.
Soy Q. ¿Me escuchas?
Responde, 007, soy Q.
Tenemos tráfico aéreo.
Creo que nos acaban de rozar.
Eran dos aviones rusos.
Sistema para evitar colisión.
Entendido. Estoy haciendo todo
lo que puedo. Espera un poco.
Señor, tengo a la Marina,
los japoneses y rusos,
todos encima de mí,
exigiendo saber por qué tenemos un C-17
rodeando una isla en disputa.
Todavía no les digas nada.
Justo a tiempo.
Nomi, te presento a...
Madeleine y Mathilde. Ellas son mi...
-Hola.
¿Familia?
Q, ¿estás ahí?
Sí, Bond.
¿Tenemos algún buque de la Marina Real
en las proximidades?
Sí. ¿Por qué?
Necesitamos atacar
esta ubicación de inmediato.
Toda la isla es una planta
de manufactura de Heracles.
No tenemos permiso de atacar con misiles,
¿o sí?
No.
Bond, hay algo más que debes saber.
Varios barcos no identificados
van hacia allá.
Vienen por el Heracles. ¿A cuánto están?
Veinte minutos.
Q, conéctame.
-007.
-M.
Nuestra operación está atrayendo
mucha atención internacional.
Estamos viendo qué podemos hacer.
Vengan.
Vámonos.
Va a hacer mucho frío allá afuera,
así que...
quiero que te pongas esto.
Te abrigará.
Tengo que terminar esto. Por nosotros.
Lo sé.
Será sólo un minuto.
Yo me encargo de ellas.
Esto podría servirte.
Gracias.
Q, háblame.
Nuestros invitados inesperados
están a quince minutos.
Bond, te habla M.
La situación es diplomáticamente compleja.
No tenemos opción. A mi señal abran fuego.
Si atacamos, los rusos, japoneses
e incluso los estadounidenses
querrán respuestas.
Bueno, no se las den.
Seamos sensatos, Bond.
Intento evitar que esto
escale a una guerra.
Mallory, si no hacemos esto,
no habrá nada qué salvar.
Abran fuego a mi señal.
007, hay otro problema.
La cámara en donde estabas.
Si, lo sé.
Tengo que abrir las compuertas.
Si no, nuestros misiles rebotarán
como en un trampolín.
Si, lo sé, lo sé.
Encuentra el cuarto de control.
Debe estar en una torre
justo arriba de las compuertas.
Los misiles tomarán
unos nueve minutos en llegar.
¿Crees lograrlo antes
de que lleguen los barcos?
Tiempo suficiente, tiempo suficiente.
Bond. Bond, ¿me escuchas?
Sí.
Sí, Q.
-Te escucho.
-Parece que estuvieras jugando rugby.
Mostré tu reloj por aquí.
Les voló la cabeza.
Estupendo. Ahora,
¿encontraste el cuarto de control?
Bueno, mi ruso no es muy fluido,
pero creo que sí.
Muy bien, Q.
Estuve investigando un poco.
Unos planos viejos--
Q, voy a necesitar algo de...
¿Sí?
¿Bond?
¿Hola?
-Energía.
-¿Energía?
La infraestructura
es de los años cincuenta,
así que tendrá un complicado
sistema de interruptores.
El orden en que los acciones
debe ser sumamente preciso.
Estás buscando un panel de control.
Debe haber una palanca de contrapeso.
Escucha cuidadosamente, 007.
Lo primero que tienes que hacer es...
¡Lo hice!
Creo.
Sí, ahí está. Lancen los misiles.
-No hasta que salgas.
-Q, ¡dile a M que lance los misiles ahora!
Está bien.
Entendido.
M, Bond dijo que abramos fuego.
Aquí el buque Dragón.
Almirante.
Señor.
Habla M.
¿Cuáles son mis instrucciones?
Tiene permiso para lanzar.
Entendido. Iniciando el ataque.
Misiles en el aire. A nueve minutos.
No.
No. ¡No!
Hiciste todo un desastre. Como animal.
Ahora ambos estamos envenenados,
con el corazón roto.
Dos héroes en una tragedia
de nuestra propia hechura.
Seremos la maldición
de quien sea que toquemos.
Una caricia en la mejilla...
o un beso...
las matará instantáneamente.
Sí...
Madeleine.
Sí, Mathilde.
Tú me obligaste, ¿lo ves?
Esta fue tu elección.
Q, ¿estás ahí?
Bond, allí estás.
¿Están a salvo, Q?
Sí, están a salvo.
Bond, ¿ya abandonaste la isla?
Hay un pequeño problema
con las compuertas.
Tomará un segundo.
No, no. Bond...
los misiles ya fueron lanzados.
Sal de ahí.
Q, ¿cómo...
cómo destruyo esto?
Si las compuertas están abiertas,
los misiles se encargarán.
No. No, no.
Si el Heracles entra en ti,
¿cómo te lo quitas?
Sabes tan bien como yo que no puedes.
Es permanente.
Es para siempre.
Por eso tenemos que destruirlo.
Por Dios, James, ya sal de la isla.
Es inofensivo a menos
que te acerques al objetivo.
Sí, bueno. Eso no va a funcionar.
Ay, Dios. Ay, Dios.
Es por Madeleine.
No te preocupes, Q.
Estaré bien.
¿Me comunicas con Madeleine?
Por supuesto. Qué tonto soy.
Adelante, Nomi.
¿Puedes comunicar a Madeleine?
Madeleine.
-James.
-Madeleine.
Aquí estoy.
¿Dónde estás?
¿Ya está hecho?
-¿James?
-Sí. Safin está muerto.
¿Están bien las dos?
Sí.
Están a salvo. Qué bueno.
¿Ya saliste?
No.
No lo lograré.
¿Qué?
No.
-Lo prometiste.
-Madeleine.
Sal de la isla.
Sé que puedes hacerlo.
Todo está bien ahora.
Ya no hay nadie que pueda dañarnos.
Madeleine...
eres la madre...
de la niña más hermosa que he visto.
Es perfecta.
Porque nació de ti.
Dios. El frasco.
Has sido envenenado.
Sí.
Debe haber una manera.
Necesitamos más tiempo.
Si tuviéramos más tiempo.
Tú tienes todo el tiempo del mundo.
Te amo.
Yo también te amo.
Mathilde tiene tus ojos.
Lo sé.
DESCONECTADO
Es muy difícil saber qué decir,
pero pensé que debíamos
reunirnos y recordar.
Y...
esto me pareció apropiado.
"El propósito del ser humano
es vivir, no existir.
No voy a gastar mis días
tratando de prolongarlos.
Voy a aprovechar mi tiempo".
Por James.
-Por James.
Bien, a trabajar.
Mathilde.
Te voy a contar una historia...
sobre un hombre.
Su nombre era Bond.
James Bond.
SIN TIEMPO PARA MORIR
JAMES BOND REGRESARÁ
Subtítulos: Alfonso García